### [2018-08-20](/news/2018/08/20/index.md)

##### 伊朗
# 伊朗為瑞典企業 Scania 長期經營巴士卡車的市場，銷售量佔約該企業的5%，但受到美國對伊朗提出經濟制裁的影響，銷售量驟降。




### 有关:

1. [因受美國經濟制裁伊朗的威脅壓力下，歐洲石油開發商、汽車、飛機製造銷售商，將自伊朗撤資。](/news/2018/08/21/因受美國經濟制裁伊朗的威脅壓力下-歐洲石油開發商-汽車-飛機製造銷售商-將自伊朗撤資.md) _上下文: 伊朗, 美國_
2. [在氣候變遷的影響下，通常走向西伯利亞的南向極地渦漩，周三南下侵襲加拿大、美國，造成美國芝加哥錄得-31℃ ](/news/2019/01/29/在氣候變遷的影響下-通常走向西伯利亞的南向極地渦漩-周三南下侵襲加拿大-美國-造成美國芝加哥錄得-31.md) _上下文: 美國_
3. [委內瑞拉全國代表大會議長胡安·瓜伊多在游行民众前宣誓成为临时总统，获美国、加拿大、歐盟以及多个拉美国家政府支持 ](/news/2019/01/23/委內瑞拉全國代表大會議長胡安-瓜伊多在游行民众前宣誓成为临时总统-获美国-加拿大-歐盟以及多个拉美国家政府支持.md) _上下文: 美國_
4. [美国在1923年内发表的所有版权作品都已进入公有领域 ](/news/2019/01/1/美国在1923年内发表的所有版权作品都已进入公有领域.md) _上下文: 美國_
5. [伊拉克与伊朗的两伊边境 border.3级地震，造成1人死亡，761人受伤 ](/news/2018/11/25/伊拉克与伊朗的两伊边境-border3级地震-造成1人死亡-761人受伤.md) _上下文: 伊朗_
